https://codepen.io/Zerk/pen/YrwyXd

Позиционирование
- Гибкий механизм расположения элементов.
- Не используется для создания сеток.
- Используется для создания:
  - декоративных элементов (мелкие иконки)
  - многослойных элементов (всплывающие окна, «висящие сверху» управляющие элементы).

Свойства позиционирования
  position /* режим позиционирования */

  /* координаты, по-разному работают в разных режимах позиционирования */
  top
  right
  bottom
  left

  z-index /* управление порядком слоёв */

Режимы позиционирования
  position: static; /* по умолчанию */
  position: relative; /* относительное */
  position: absolute; /* абсолютное */
  position: fixed; /* фиксированное */
  position: sticky; /* закреплённое */

Относительное позиционирование
  position: relative;

  Смещение элемента относительно своего положения.
  - Управление точкой отсчёта абсолютных элементов.
  - Участвует в «наслаивании».

  Смещение элемента
    /* смещение вправо-влево */
    right
    left

    /* смещение вверх-вниз */
    top
    bottom

Абсолютное позиционирование
  position: absolute;

  Элемент выпадает из потока.
    - Сжимается под содержимое.
    - Гибкая модель позиционирования.
    - Свойства задания координат ведут себя по-другому.
    - Участвует в «наслаивании».

  Положение по умолчанию
    - Если абсолютному элементу не задавать никаких координат,
        то он привязывается левым верхним углом к той точке,
        где был бы, если бы был нормальным.
    - Если эта точка смещается — он смещается вместе с ней.
    - Из этой точки его можно смещать внешними отступами.

  Координаты абсолютного элемента
    - Привязка к верхнему левому углу
    - Привязка к правому нижнему углу



  Изменение точки привязки
    - Если среди родителей абсолютного элемента есть тег с относительным
    позиционированием, то абсолютный привязывается к нему.
    - Если относительных родителей несколько, то выбирается ближайший.
    - А если родителей с относительным позиционирвоанием нет,
      то блок позиционируется отнсоительно body

  Относительные координаты %
    - относитльно окна
    - относительно родителя

  Центровка
    - Если знаем ширину и высоту то отрицательный маржин
    - Если нет то transform

  Относительные размеры
    - Привязка происходит не только для точки отсчёта координат,
      но и для относительных размеров.
    /* ширина и высота абсолютного равны половине ширины и высоты родителя */
    position: absolute;
    width: 50%;
    height: 50%;


Фиксированное позиционирование
  position: fixed;

  - Похоже на абсолютное позиционирование.
  - Отсчёт координат всегда привязан к окну браузера.
  - Элемент «прибивается» к точке экрана и не смещается даже при прокрутке.
  - Участвует в «наслаивании».


Управление порядком слоёв
  z-index: 10;

  У кого больше индекс, тот и выше.
    - Выше тот, кто дальше в коде, если индекса нет или он одинаковый.
    - Индекс работает только для относительных, абсолютных и фиксированных.


- Верстка выпадающего меню. (Геннадий)
- Верстка модального окна. (Я)
- Верстка слайдера. (Я)
- Галлерея картинок 3x3 с нумерацией в углу над картинкой (css счетчик),
  и текстом по центру картинки (может быть)
