Занятие #1:
- Формы, валидная и семантичная верстка форм.
- input всевозможных типов, от text до range.
- label
- placeholder и его стилизация.
- Важность атрибута name.
- autofocus
- required
- checkbox и radio
- fieldset и legend
- button:submit и button:reset
- select, optgroup, datalist

https://www.artlebedev.ru/technogrette/etc/forms/
https://developers.google.com/web/fundamentals/design-and-ux/input/forms/
https://code.tutsplus.com/ru/tutorials/the-30-css-selectors-you-must-memorize--net-16048

Занятие #2:
- Подключение и работа с локальными шрифтами.
- Использование одного локального шрифта с разным начертанием или жирностью.
- Абсолютные и относительные единицы CSS.
